LSP сервер pyright


Высокоскоростной. По сравнению с mypy и другими инструментами проверки, написанными на Python, он в 5 и более раз быстрее.

Не полагается на среду Python. Он написан на TypeScript, работает на узле и не полагается на среду Python или сторонние пакеты.

Сильная настраиваемость. Поддержка бесплатной конфигурации, поддержка указания различных операционных сред (настройка PYTHONPATH, версия Python, цель платформы).

Пункты проверки завершены. Поддерживает проверку типов и другие проверки элементов синтаксиса (например, PEP-484, PEP-526, PEP-544), а также возвращаемые значения функций, переменные класса, глобальные переменные и даже операторы условного цикла.

Инструмент командной строки. Он содержит два подключаемых модуля VS Code: инструмент командной строки и протокол языкового сервера (Language Server Protocol).

Встроенные заглушки. ИспользуетTypeshed копия. (Примечание: используйте статический файл pyi для проверки встроенных модулей, стандартных библиотек и трехсторонних частей)

Особенности языкового сервиса. Информация о наведении указателя мыши, переход к определению символа, обратная связь при редактировании в реальном времени
